# Solid Bank Project part one
# Задача:

Конечная программа должна выполнять традиционные банковские операции.

К основным операциям, выполняемым пользователем со счетами в данной версии относятся:

    Получение информации о всех счетах
    Создание счета
# Description    
В репозитории должен быть README.md с описанием запуска программы.
    Классы, интерфейсы и связи должны соответствовать UML диаграмме.
    Инициализация всех классов должна происходить в xml файле, который будет считан Spring IoC.
    xml файл должен находиться в директории ${project_path}/src/main/resources с названием props.xml.
    Программа должна работать в командной строке.
    Пользователь может создать счет. К счетам относятся:
        Текущий счет (CHECKING)
        Сберегательный счет (SAVING)
        Фиксированный счет (Fixed)
    При вызове команды для создания счета, программа должна вывести результат выполнения команды (успешно, неуспешно).
    Пользователь может получить список всех счетов.
    Каждый счет имеет уникальный AccountID.
    Нумерация счетов должна начинаться с 1.

Формат для AccountID счета:

String accountNumber = String.format("%03d%06d", 1, accountID);

    Примечание, необходимо реализовать классы и интерфейсы одной ветки, подсвеченные желтым цветом.

    Примечание 2: Если у вас не получается встроить scanner в xml, вы можете добавить конструктор для класса MyCLI.

public class MyCLI {
    private Scanner scanner;

    MyCLI() {
        this.scanner = new Scanner(System.in);
    }

    MyCLI(Scanner scanner) {
        this.scanner = scanner;
    }
}
# run program
run program could use SolidBankApplication.java
